［煨番薯嘅心情］
煨番薯
好靚嘅煨番薯啊
番薯
熱辣辣嘅煨番薯啊
煨番薯叔叔
係，多謝幫襯
我想買煨番薯
好
你想要邊個呢？
噉啊…
要呢個，同呢個，同呢個
到底係咪真係有靈魂喺裏面㗎？
係啊，係真㗎，好有趣㗎
只要用呢支靈魂手鐲
接觸過嘅所有嘢都會變成有靈魂㗎
唔係𠻺嗎？
係噉
喂，你呢個胖虎
個波識講嘢𠸏
每次都咁大力掟我出去
間唔中輕手啲得唔得啊？
激氣啊
睇住嚟啦
你做乜嘢啊？你竟然噉樣對我？
多啦A夢，不如都試下呢個啦
OK
Hello
英文𠸏？
因為我呢隻手套係made in USA嘅
我係連美國嘅職業
棒球員都用嘅上等貨色嚟
但係畀好似小夫咁水皮嘅人用
真係覺得好遺憾啊
對唔住囖
隻手套好老實喇
我要將佢復原返啊
多啦A夢，借嗰樣嘢畀我
靜香
係你哋呀？
其實無論任何物件都可以㗎
不如就試下聽下呢個袋嘅心情吖
都係唔使喇
哎吔？係煨番薯喎
呢啲…誒，唔係買㗎
呢啲係頭先撞到嗰個熟人畀我㗎
你哋都知我唔鍾意煨番薯㗎啦
所以𠻺，咪諗住分畀大家食囖
嗱
拜拜
靜香
靜香真係唔鍾意煨番薯咩？
係咪啊？
因為食咗之後會放屁啊
煨番薯有咗靈魂喇
靜香小姐
做乜嘢啊？
我唔知靜香小姐點解要噉樣講啊
到底係為咗乜嘢呢？
講咩啊？
佢其實係好鍾意煨番薯㗎
點解你會知道佢鍾意㗎？
我係見到靜香小姐選擇我嗰陣嘅眼神
好似夜空嘅星星
不停噉閃亮嘅眼睛
佢係冇可能唔鍾意煨番薯㗎
呢個煨番薯都幾一廂情願㗎喎
太過強人所難會更加唔鍾意㗎
冇錯係啊
走喇
再見
嘩，小夫啊
唔好意思，忘記咗
你吖
大雄啊
畀我睇下個袋裏面啦
喂喂，個煨番薯嘅為人係點㗎？
好唔好講呢？
-好唔好講呢？
-講啦…
噉，佢係煨得最好𠸏
由於熱辣辣，所以都會比較熱情嘅
我係咪講得好巧妙呢？
佢一認為係啱嘅事
=就唔會改變諗…
-原來係噉
我係最叻嘅
係噉樣嘅性格呀？
喂，煨番薯
其實你係希望靜香佢點樣做啊？
我只係好想聽下靜香小姐佢嘅真心説話
然後
請佢開心噉將我食用啊
我不過係想噉樣啫
好啦
我即管去試下求靜香啦
係真𠸏？
淨係喺度喊都冇用
即管放膽去搏一搏，幫我拎住
件事就係噉樣喇
靜香
事實係點樣㗎？
你係鍾意煨番薯𠸏？
我…我唔鍾意啊
係呀？
但係
你可唔可以試下食一次呢？
話唔定以後會變成鍾意呢
對唔住啊
煨番薯，我唔鍾意
靜香啊
都係話唔鍾意啊
點會喎？
佢之前選擇我嘅時候
我見佢當時嘅笑容
好肯定絕對唔係假㗎
但係，喺佢親口話唔鍾意㗎，噉所以
冇辦法啦
我而家唯有將你還原啦
多啦A夢
你唔明白煨番薯嘅心情啊
我估唔到多啦A夢原來係咁冷酷無情㗎
唔鍾意嘅嘢始終都係唔鍾意㗎啦
唔好啊
唔好因為我而嗌交啦
我而家要去靜香小姐度啊
你哋唔好嘈喇
煨番薯
番薯，係番薯啊，靜香小姐
揾緊靜香小姐啊
你喺邊度啊？
如果你喺度
就請你大大方方噉應下我啦
靜香小姐
好鍾意煨番薯嘅源靜香小姐
你…你快啲走啊
求下你啦
請你對自己誠實啲啦
只係睇你嘅眼神我就知道
靜香小姐係全世界
最鍾意煨番薯嘅人
我講得冇錯啦，靜香小姐
唔好啊
哎吔，乖乖地，唔好喐啊
靜香小姐
-放開我啊
-夠喇
你而家噉樣做
只會令靜香更加唔鍾意你㗎咋
但係…
你只係想靜香食你，係唔係啊？
我試下再去求靜香啦
你相信我啦
你就同多啦A夢一齊
喺屋企度等我啦
大雄先生
要加油
一生人一次㗎咋
係
你話一生人？
煨番薯嚟咋喎
靜香
我知道你係好唔鍾意煨番薯
但係睇得出佢
係真心㗎
求下你
你可唔可以畀一次機會佢啊？
我叫佢喺公園空地等你吖
好冇？
嚟啦，去公園啦
都係算啦
我而家已經徹底凍晒喇
就算靜香小姐肯食我啊
都完全唔會好味啦
點解啊？
真係喎
已經凍晒喇
嚟啦
快啲將靈魂消除
將我變返做一個普通嘅煨番薯啦
你喺度講乜嘢啊？
竟然喺呢個時候先至放棄？
我知道喇
不如叮返熱佢啦
熱辣辣啊
靜香小姐
我會喺公園等你㗎
佢好單純啊
煨番薯
番薯
好味嘅煨番薯
煨番薯
照噉睇靜香佢真係唔會嚟啊
會嚟㗎，一定會
但係
如果唔嚟嘅話
到嗰陣就由我哋嚟食喇
就趁住佢仲熱辣辣嗰陣
係噉好啦
大雄
靜香小姐
煨番薯
對唔住啊
其實我只不過係怕醜
其實
我係非常鍾意煨番薯
好多謝你啊
太好喇
真係太好喇
但係
有啲妒忌啊
唔通大雄你
竟然吃煨番薯嘅醋？
噉係因為
佢哋兩個
我唔客氣喇
好味啊
［彗星亮晶晶］
聽講有彗星嚟咗喎
彗星？
真係好想睇下啊
由於彗星有一條好長嘅尾
亦都會叫做掃把星
聽講今次嘅彗星又大又光𡁜
我叫我爹哋
買咗嘅made in Germany嘅望遠鏡返嚟
睇彗星完全冇問題
但係
呢排一直都有好多雲喇
噉樣係咪睇唔到彗星㗎？
就算係睇到，都冇咩特別㗎啫
因為都係得少少睇到吒嘛
你一定係未見過真正嘅星空喇
咩話？
想睇星空嘅話，就要去深山
嗰片星空真係非常之壯觀㗎
我試過喺深山嘅小屋度過夜
到咗夜晚當我望上天空嘅時候
我當堂嚇咗一跳，成個天都係星星
每一個角落
都係佈滿咗星星㗎
無論望去咩方向都有星星
相信你一定冇見過銀河啦，係咪？
嗯
因為城市太光喇，而且空氣又好混濁
冇錯啊…
我喺夏威夷外海域
喺遊艇上睇過嘅星空，都冇辦法忘記啊
銀河由水平線好似星星發光噉伸延上…
你唔好認叻喇
深山比海一定可以見到更多星星㗎
因為近天空啲
係…我知道喇
胖虎當然係第一啦，我係第二
你知道就好喇
只可以喺城市睇多啲
暗淡無光嘅星空嘅人
我覺得真係非常之可憐啊
冇錯啊…
多啦A夢
畀佢哋噉樣講
突然間我覺得好似好可憐噉啊
我真係覺得至少都係
畀靜香睇下真正嘅星空喎
唔知話你率直好吖，定係單純啊…
係噉，喺附近製造星空啦
吓，製造？
「捕星網同製星鎚」
嗱
攞個鎚仔做咩啊？
首先係捕星
你就用呢個鎚仔
試下好大力噉打落呢塊混凝土度啦
大力噉打落去？
好重啊
總之大力噉打落去啦
一、二
多啦A夢，你頭先做乜嘢啊？
捕獲咗星星啊
星星？
捕獲咗三粒
嘩，漸漸變成圓形啊
呢啲就係星星嘞
嗰幾粒嘢有咩用啊？
等我測試下先
空間膠水
呢一種膠水係可以
將任何物體黐喺空中㗎
將膠水搽喺星星度
然後黐喺空中
就係噉樣喇
大雄，拉埋個窗簾啦
好靚啊
點啊？係咪好犀利呢？
係啊
但係，製造星空嘅話，呢度就細咗啲喎
好啦，今晚似乎都會有雲
所以睇唔到真嘅星星啊
一於就喺空地製造星空啦
好啊，順便整埋彗星
彗星係整唔到㗎
呢一件唔係製造星星嘅法寶咩？
聽住啊，星星同彗星係兩樣嘢嚟㗎
一般嘅星星同太陽一樣係屬於恆星
1002134
但係彗星嘅構造唔同
1003566
係冰同沙凝聚而成嘅團塊嚟嘅
1005892
因為太陽嘅熱力令佢融化
1007686
所以睇起嚟好似拖住條尾巴噉啊
1012252
不過對你嚟講，可能係太難喇
1015186
但係我哋今次唔係
1016667
為咗彗星先至係製造星空㗎咩？
1019054
就算冇彗星都好啦
1021138
我哋只要喺城市嘅天空
1022625
做出滿天星星嘅話
1024474
靜香見到一樣都會好開心㗎
1027331
乜係咩？
1028639
當然係囖
1030033
噉都係𠸏
1031949
好啦，製造星星啦
1037874
-完成喇
1039689
去空地啦
1040886
好吖
1042641
參考星座圖，誒…
1045561
吖，北極星喺嗰度附近喇
1047909
OK
1051348
仙后座係再右邊少少
1054321
太右喇…返返轉頭
1056681
係喇…係咁上下嘞
1059292
天鵝座嘅天津四係一等星
1061211
所以用大粒嘅
1064729
快啲到夜晚就好喇
1066688
喂，大雄
1068648
嗰度係一等星嚟㗎
1070473
要用更加大粒嘅星啊
1075205
噉樣係二等星嚟㗎咋
1077663
冇大粒啲嘅星星㗎咩？
1080464
你好囉嗦啊
1081951
如果係噉，你自己揾仲好啦
1084827
有先得𠿪
1086996
大粒嘅星星到底係點樣整㗎？
1089898
你敲打得太過細力喇
1092174
只要大力敲打落去就會得到大粒嘅
1095417
所以…
1097048
嗱
1098556
又嚟？
1105910
點啊？
1107179
可唔可以再大力少少𠻹啊？
1109317
吓，再大力？
1111592
可惡…
1118394
我唔得啊
1119914
係仲係好細粒喎
1121704
已經冇力喇
1123396
但係…
1124899
我放棄喇
1125965
休息一陣之後先至繼續啦
1130343
靜香
1133706
1134397
係大雄呀？
1135670
你喺度做乜嘢啊？
1136790
喺度製造緊星空啊
1138712
吓，製造星空？
1140393
今晚我哋會畀你睇好犀利嘅星空啊
1143330
係比起胖虎睇過嘅星空犀利好多㗎
1146450
可以話完全冇得比擬啊
1148761
乜嘢完全冇得比擬啊？
1152514
胖虎
1153950
大雄
1154871
我覺得星空呢樣嘢
1156884
喺深山裏面觀賞
1158708
先至係最好㗎
1163412
係星啊
1170447
你冇事吖嘛？
1171888
太好喇，有大量嘅一等星啊
1174580
真係𠸏？
1175809
靜香呀，等入黑之後你再嚟空地呢度啦
1178987
哦…好啊
1180222
我哋喐手啦，大雄
1182364
有咁多就可以整到好犀利嘅星空喇
1188031
好喇，整好咗喇
1190029
我已經將喺地球
可以睇到嘅星星排好晒喇
1194191
多啦A夢
1195804
仲有好多星星剩低喎
1198273
細粒嘅星星就隨意噉放
1200301
用嚟造成銀河啦
1203129
又係喎
1208568
辛苦晒喇
1209997
製造咗咁大規模嘅星空
1212022
夜晚睇一定好犀利
1213681
到時靜香見到一定會好開心啊
1221926
我而家覺得好緊張啊
1223938
喺我話可以之前，你都唔可以擘大眼㗎
1230288
可以擘大眼未啊？
1231967
仲未得住啊
1233379
再等多陣啦
1237684
你而家擘大眼啦
1241682
Wow
1249220
真係犀利啊，大雄
1251262
我覺得比胖虎佢講嘅犀利好多倍啊
1254586
真係滿天都係星星啊
1256911
-Wow
1259632
犀利啊，天空佈滿晒星星啊
1261834
呢啲係大雄你整出嚟嘎？
1263957
真係犀利啊，大雄
1269863
喂，小夫
1271785
點啊？犀利過夏威夷外海域呢？
1274514
哼，呢啲嘢有咩咁大不了啊？
1277231
你不如嚟呢邊一齊睇啦
1280200
有咩咁巴閉啊？
1281435
我一啲都唔覺得犀利啊
1284879
你一陣唔好喊啊
1286080
喂，小夫
1287802
胖虎
1288963
大雄喺空地製造咗個星空啊！
1296265
真係好犀利啊
1297505
星座都好準確啊
1299096
今次落咗好多心機啊
1301827
但係彗星呢？
1303984
係喎
1304939
點解冇彗星𠸏？
1306309
冇彗星，感覺有啲失落噉啊
1309675
既然大家都想睇到彗星，諗下辦法啦
1315193
嗱
1316553
係掃把星，所以攞住掃把？
1320479
水性雙頭筆？
1322225
你認真啲好唔好啊？
1323892
好對唔住啊
1326450
彗星嘅本質係好似
冰塊噉嘅集合體噉，所以…
1332825
試下敲打，睇下會點啦
1334591
好吖
1339915
你要加油啊，大雄
1342147
拜託你啦，大雄
1355800
捉到喇
1357689
畀我睇下吖
1371973
真係係彗星啊
1373417
-好嘢…
1378969
噔
1380627
好犀利啊
1381990
好嘢啊…
1384103
喂…
1386509
竟然未得到我嘅許可
1388049
就私自制造星空𠻺嗎？
1390583
冇錯，唔可以擅自制造
1392950
我要將佢打落嚟啊
1395417
好惡…
1398592
胖虎，太過分喇
1400184
唔好嘈啊
1401464
冇錯啊
1402238
唔好以為睇過噉嘅假星空
1403839
就當係睇過星空得𠿪
1406715
停手啊，噉樣好危險㗎
1409221
唔好啊！
1411655
係流星啊
1413991
要即刻講三次願望啊
1416393
想要錢…
1419823
-嘩，好痛啊…
1421757
-好痛啊…
1423417
-媽媽
-媽咪啊
1427335
因為嗰啲星星係
1428456
大力敲打混凝土而成嘅能量精華嚟啊
1432288
全部跌晒落嚟喇
1437839
連彗星都…
1439370
用咁多心機整出嚟
1441158
仲用咗好多時間
1443373
睇下，嗰粒彗星仲喺度啊
1448436
嗰粒係…
1449658
係真嘅彗星啊
1460948
真係太好喇，大雄